Só Deus conhece
você Deus conhece a minha você mais do
que nós imaginamos
Deus conhece você mais do que você se
conhece eu sou pastor é só Ninguém me
conhece direito é a paixão ninguém te
conhece direito tá Vou te provar que
Deus sabe a teu respeito que você que
você nunca leu o Salmo 139 a partir do
Versículo 14 né mas é assim de modo
terrível e maravilhoso eu fui formado
maravilhosas são as tuas obras EA minha
alma o sabe muito bem os meus ossos não
te foram encobertos
quando no profundo eu fui formado e
entretecido nas profundezas da terra os
teus olhos viram o meu corpo ainda
informe e todas essas coisas eram sendo
anotados no seu livro dia a dia quando
nenhuma delas existia Deus o país até o
respeito que você não sabe que a prova
então vamos lá você sabe quanto é o
diâmetro de uma válvula do teu coração
você sabe quantos neurônios você tem tá
bom Você sabe qual é a medida do teu
fêmur é tu não sabe nada rapaz já sabe
nada a teu respeito
Deus sabe coisas que você não sabe quer
ver Mateus 1030 diz que todos os fios de
cabelo da nossa cabeça tão contado meu
já sei que tem a conta de menos mas ele
tem lá então eu não tem jeito a deixa
você sabe Deus sabe detalhes da tua vida
Deus conhece você profundamente onde a
psicanálise a psiquiatria a psicologia
ninguém penetra Deus sabe de tudo